wf.msc (microsoft ortak konsol belgesi) -> Gelen Kuralları -> Yeni Kural:
  - Kural Türü: Bağlantı Noktası
  - Protokol ve Bağlantı Noktası: 
	- Protokol: TCP
	- Belirlli Yerel Bağlantı noktaları: 7443
  - Eylem: Bağlantıya izin ver
  - Profile: Her Zaman
  - Ad: 7443 TCP OPEN

netstat -an | find "7443"



TODO:
Sorun: Güvenli dinamik Etki Alanı Adı Sistemi (DNS) güncelleştirmesi yapılandırılmış ve DHCP sunucusu ile aynı ana bilgisayar üzerinde bir etki alanı denetleyicisi çalışıyor, ancak DNS güncelleştirmesi için kimlik bilgileri yapılandırılmamış.
Etki: DNS güncelleştirmesi için kimlik bilgileri yapılandırılmazsa DNS kayıtları başarısız olabilir.
Çözümleme: DHCP MMC ek bileşenini kullanarak dinamik DNS güncelleştirmesi için kimlik bilgilerini yapılandırın.